In the last lecture, we set up the links, let's now set up the router package. For that, I'll quit my development
Nell'ultima lezione impostiamo i collegamenti che ora abbiamo configurato il pacchetto del router per questo lascer il mio
server and use npm install to install a package with --save, I'll also create an entry package.json
server di sviluppo e useremo NPM installato per installare un pacchetto con dash dash Sayville creer anche un pacchetto darte
file so that we store the package there so we can easily share a project. And then, the
Jason fault in modo che memorizziamo il pacchetto in modo da poter condividere facilmente un progetto e quindi il
name of the package is react-router,
nome del pacchetto  il dash router re-act.
we need a second one though, react-router contains the logic you could say but to be able to render
Abbiamo bisogno di un secondo, anche se il dash dash di re-act contiene la logica che si potrebbe dire, ma per essere
something to the dom, so to tell react to render something, we need react-router-dom too,
in grado di rendere qualcosa alla dom in modo da dire reagire per rendere qualcosa che abbiamo bisogno di re-act dash o dash esterno Dom.
so these two packages. Hit enter thereafter and will download and install the latest versions of these
Quindi questi due pacchetti entrano in seguito e scaricheranno e installeranno gli ultimi peggioramenti di
packages,
questi pacchetti.
and as I said this is a package not created by Facebook but it's de-facto standard for routing in react
E come ho detto questo  un pacchetto non creato da Facebook ma  di fatto lo standard per il routing
applications.
in applicazioni re-act.
So with npm start we can then start the development server again
Quindi con l'avvio di NPM possiamo avviare di nuovo DTL e server.
and now of course we want to start using that router package, and I want to start by making sure that
E ora, ovviamente, vogliamo iniziare a utilizzare quel pacchetto di router e voglio iniziare assicurandoci
we only load the post component here for our root route which essentially has just a slash at the end.
di caricare solo il componente POA qui per la nostra rotta, che alla fine ha solo una barra.
So for this route, I only want to load my posts. Right now in the blog container,
Quindi per questa rotta voglio caricare i miei messaggi solo ora nel container del blocco.
I'm loading posts full post and new post
Sto caricando messaggi post completi nel nuovo post.
Now I want to break this up and I will remove full post and new post from there.
Ora voglio rompere questo e rimuover i post completi e nuovi post da l.
Now of course I only load the posts but I'm not really doing this dynamically.
Ora, ovviamente, detesto solo i post ma non lo sto facendo in modo dinamico.
I do this all the time. So the ID assembly is to now only load this if I'm at my domain/
Lo faccio sempre, quindi l'idea  ora solo Lotus se sono nel mio dominio.
nothing so for the root path, not slash users, not anything else,
Non tagliare nulla in modo che il tuo percorso non riduca gli utenti e nient'altro.
just slash
Basta tagliare.
nothing.
Niente.
And for that, we first of all need to enable routing in our react app,
E per questo, prima di tutto, dobbiamo abilitare il routing nella nostra app di re-act.
we do this in the index.js or the app.js file.
Lo facciamo nell'indice oggi, come gi lo scorso autunno.
There you now need to wrap the part of your wrap which should be able to render routes and to read routes,
il rendering dei percorsi e di leggere i percorsi che devi avvolgere con un componente importato dal pacchetto Dom del router re-act.
you need to wrap it with a component you import from the react-react-router-dom package.
Ora devi avvolgere la parte del tuo involucro che dovrebbe essere in grado di eseguire
Now as I said, you can do it in both index.js and app.js,
Ora, come ho detto, puoi farlo in entrambi gli indici J. S. e apertura.
I'm doing it in the app.js file and there, I'll import something from react-router-dom, so from this package
S, lo sto facendo in autunno e ci sono qualcosa da importare da re-act router d  maso da questo pacchetto
we just installed.
che abbiamo appena installato.
There we use curly braces to import something which has a name, so a named export from the package
L usiamo le parentesi graffe per importare qualcosa che ha un nome cos chiamato nell'esportazione dal pacchetto.
and here it should be the browser router,
E qui dovrebbe essere il router del browser.
this browser router object. Now you should wrap everything in your app which should be able to use routing
Questo oggetto router del browser ora dovrebbe racchiudere tutto nella tua app che dovrebbe essere in grado di utilizzare il routing
with that.
con dead.
So I'll actually wrap the entire div here with it, with the browser router like this.
Quindi in realt avvolger tutto l'anno div con il router del browser in questo modo.
This is now the router off this application and now we can use routing features from that routing
Questo ora il router si spegne questa applicazione e ora possiamo utilizzare le funzionalit di routing
package anywhere inside this
da quel pacchetto di routing ovunque nei giorni.
wrapping components, so in any subcomponent which we embed here, this of course includes the blog.
Comprendendo i componenti in modo tale che in qualsiasi sottocomponente che inseriamo qui, questo include naturalmente il blocco.
Now inside the blog component I now want to use routing in here,
Ora all'interno del componente del blocco ora voglio utilizzare il routing qui.
section posts,
S. post.
this should now actually be a custom component which we load when we visit /nothing on the URL.
nell'URL, quindi lo inoltra o crea un nuovo componente e in realt puoi trasformare tutti questi componenti in contenitori
So for that, I'll create a new component and actually you could turn all these components into containers
ora perch saranno pagine distinte che in genere hanno sottocomponenti che distribuiscono i loro stato a loro.
now because they will be distinct pages which typically have subcomponents distributing their state
Questo dovrebbe essere in realt un componente personalizzato che verr caricato quando la procedura guidata non
to them.
inserisce nulla
So what I would need to do is I'll move full post into the blog folder of containers,
Quindi quello che farei davvero  spostare tutto il post completo nella cartella del blog dei contenitori.
new post and I'll create a new folder in the blog containers which is posts. Now the single
Nuovo post e creer una nuova cartella nel componente di blocco dei container che ora  il pi
post, I'll leave in components because it's just presentational but the other components were moved there.
singolo dei componenti in quanto  solo di presentazione ma gli altri componenti sono stati spostati l.
So let's quickly adjust all the imports
Quindi regoliamo rapidamente tutte le importazioni.
now, here in full post nothing needs to be adjusted,
Ora qui in post completo non  necessario modificare nulla.
the same in new post, posts itself needs to be created so let's add a post.js
Lo stesso nei nuovi post di post stesso deve essere creato quindi aggiungiamo un post.
file here and in the blog component, we can for now simply get rid of new post and full post,
J. S. cadi qui e poi il componente a blocchi possiamo per ora semplicemente sbarazzarci di nuovi post in post completo.
The post component also isn't needed here anymore,
Anche qui il componente Post non  pi necessario.
We can remove that too because now I'm going to go to this new posts lower component.
Possiamo rimuovere anche questo perch ora ho intenzione di uscire da questo nuovo componente lauryl.
Now in the next lecture,
Ora nella prossima lezione.
I'll quickly create this so that we then thereafter can start using routing.
Tutti rapidamente ci creano in modo che da quel momento in poi possiamo iniziare a utilizzare il routing.